-- Node 来历 --
    v8引擎本身是用来chrome浏览器的js解释。但作者鬼才般的将它搬到了服务器上。是一个专注于高性能web服务器的应用。
Node是用js开发，运行在v8js引擎上。

-- 特点 --
    单线程、事件驱动、非阻塞i/o、轻体积

    -单线程-
        像php、.net等服务器语言中，会为每个客户端连接创建新的线程，每个线程需要消耗大概2M内存，那么一台8G
    的服务器大约可同时连接约4000个用户，如果需要大并发，则需要增加服务器数量，那么硬件开销就大了。
        Node它是单线程工作原理。一台8G的服务器大概可同时连接40000个用户。当然也有坏处，一个客户端的线程跪
    了，那么其他的客户端也会跪掉。

    -非阻塞i/o-
        拿读数据库来做比较。一般来说传统的单线程在读取数据库之后，整个线程都会暂停，等待数据库返回结果，才
    去执行后面的代码。也就是说i/o阻塞会影响程序的执行效率。
        Node采用了非阻塞i/o，线程会在读取数据库时，会去执行后面的代码，把数据库返回的结果会放在回调函数事
        件里。当某个i/o执行完毕时，它会通知执行i/o的线程去执行事件的回调函数。为了处理异步i/o，线程必须有
        事件循坏，不断的检查有没有未执行的事件。

    -事件驱动-
        在Node中，客户端建立连接、请求数据库都会触发相应的事件。而Node在某一时刻只能处理一个事件回调。但是
    它可以中途处理其他事件（比如有新的客户连接），然后再掉头去处理原来未处理完的回调函数。
        Node底层是用c++写的。v8也是用c++。底层代码半数是用于事件队列，回调函数队列的构建。